Repository: achorg/DH-Answers
Catalog: *-languages/*.po
Languages: ja

source: Key master created
ja: キーマスターを作成しました。

source: Username:
ja: ユーザー名:

source: Email address:
ja: メールアドレス:

source: Password:
ja: パスワード:

source: The key master could not be created. You may need to replace bbPress with a fresh copy and start again.
ja: キーマスターを作成することができませんでした。bbPress のファイルを新しいものと入れ替え、はじめからやり直す必要があるかもしれません。

source: Your existing password
ja: 現在のパスワード

source: Key master role assigned to existing user
ja: 既存ユーザーにキーマスター権限を割り当てました。

source: Key master role could not be assigned to existing user!
ja: キーマスター権限を既存ユーザーに割り当てることができませんでした !

source: The key master could not be assigned. You may need to replace bbPress with a fresh copy and start again.
ja: キーマスターを割り当てることができませんでした。bbPress のファイルを新しいものと入れ替え、はじめからやり直す必要があるかもしれません。

source: Description:
ja: 説明:

source: Forum name:
ja: フォーラム名:

source: Your first topic
ja: 最初のトピック

source: First Post! w00t.
ja: 最初の投稿 !

source: Topic:
ja: トピック:

source: Post:
ja: 投稿:

source: Forum could not be created!
ja: フォーラムを作成できませんでした。

source: There are existing forums in this database.
ja: このデータベースに既存のフォーラムがあります。

source: No new forum created.
ja: 新規フォーラムは作成されていません。

source: Forums already exist!
ja: フォーラムがすでに存在します。

source: Making plugin directory at %s.
ja: %s にプラグインディレクトリを作成

source: Making theme directory at %s.
ja: %s にテーマディレクトリを作成

source: Your new bbPress site has been successfully set up at: %1$s You can log in to the key master account with the following information: Username: %2$s Password: %3$s We hope you enjoy your new forums. Thanks! --The bbPress Team http://bbpress.org/
ja: 新しい bbPress サイトの設置に成功しました。 %1$s 次のログイン情報で管理者アカウントにログインすることができます。 ユーザー名: %2$s パスワード: %3$s 新しいフォーラムをお楽しみください。ご利用ありがとうございます ! --bbPress チーム http://bbpress.org/

source: New bbPress installation
ja: 新規 bbPress インストール

source: Key master email sent
ja: キーマスターへのメールを送信しました。

source: Key master email not sent!
ja: キーマスターへのメールは送信されませんでした。

source: Installation completed with some errors!
ja: エラーがいくつか発生しましたが、インストールを完了しました。

source: Your installation completed with some minor errors. See the error log below for more specific information.
ja: いくつかの小さなエラーが発生しましたがインストールを完了しました。詳細な情報については下記のエラーログを参照してください。

source: There were some errors encountered during installation!
ja: インストール時にいくつかエラーが発生しました。

source: Your installation completed successfully.
ja: インストールが完了しました。

source: Please select an existing bbPress Keymaster or WordPress administrator.
ja: 存在する bbPress キーマスター または WordPress 管理者を選択してください。

source: Database class not loaded.
ja: データベースのクラスが読み込まれませんでした。

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Topics
ja: トピック

source: Posts
ja: 投稿

source: Appearance
ja: 外観

source: Themes
ja: テーマ

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Installed
ja: インストール済み

source: Users
ja: ユーザー

source: Tools
ja: ツール

source: Re-count
ja: 再集計

source: Settings
ja: 設定

source: General
ja: 一般設定

source: Writing
ja: 投稿設定

source: Reading
ja: 表示設定

source: Discussion
ja: ディスカッション

source: Permalinks
ja: パーマリンク設定

source: WordPress Integration
ja: WordPress との統合

source: View
ja: 表示

source: Edit
ja: 編集

source: %s ago
ja: %s前

source: Inactive (no role)
ja: 休止中 (権限グループなし)

source: None
ja: なし

source: <strong>No matching users were found!</strong>
ja: <strong>一致するユーザーが見つかりませんでした。</strong>

source: %1$s to %2$s of %3$s
ja: %1$s〜%2$sを表示 (%3$sつ中)

source: Users Matching "%s" by Role
ja: "%s" に一致するユーザーの権限別一覧

source: containing &#8220;%s&#8221;
ja: フォーラム: &#8220;%s&#8221;

source: with role &#8220;%s&#8221;
ja: 権限グループ &#8220;%s&#8221;

source: Search term
ja: 検索キーワード

source: Role
ja: 権限グループ

source: Search
ja: 検索

source: Filter
ja: 絞り込み検索

source: Username
ja: ユーザー名

source: Name
ja: 名前

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Registered
ja: 登録日時

source: Delete
ja: 削除

source: Edit Forum
ja: フォーラムを編集

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Add Forum
ja: フォーラムを追加

source: Slug
ja: スラッグ

source: Description
ja: 説明

source: Parent
ja: 親フォーラム

source: Position
ja: 位置

source: Category
ja: カテゴリー

source: Make this forum a category
ja: このフォーラムをカテゴリーにする

source: Categories are forums where new topics cannot be created. Categories usually contain a group of sub-forums.
ja: カテゴリーとは新トピックが作成できないフォーラムのことです。カテゴリーは通常、複数の子フォーラムを含みます。

source: No posts found.
ja: 投稿が見つかりませんでした。

source: Post
ja: 投稿

source: Author
ja: 作成者

source: Topic
ja: トピック

source: Date
ja: 日時

source: Count posts of every topic
ja: 各トピックの投稿を数える

source: Count voices of every topic
ja: 各トピックの返信を数える

source: Count deleted posts on every topic
ja: 各トピックの削除済み投稿を数える

source: Count topics and posts in every forum
ja: 各フォーラムのトピックと投稿を数える

source: Count topics to which each user has replied
ja: 各ユーザーが返信したトピックを数える

source: Count tags for every topic
ja: 各トピックのタグを数える

source: Count topics for every tag
ja: 各タグのトピックを数える

source: Delete tags with no topics
ja: どのトピックにも使用されていないタグを削除する

source: Remove deleted topics from users' favorites
ja: ユーザーのお気に入りから削除済みのトピックを消去する

source: Visit author homepage
ja: 作者のホームページを表示

source: Visit porter homepage
ja: 移植者のホームページを表示

source: Visit plugin site
ja: プラグインのサイトを表示

source: Invalid plugin path.
ja: 無効なプラグインのパスです。

source: Plugin file does not exist.
ja: プラグインファイルが存在しません。

source: That type of plugin is not available in the specified location.
ja: 指定した場所にはその種類のプラグインがありません。

source: <span>%d</span> forum
ja: <span>%d</span> フォーラム

source: <span>%d</span> topic
ja: <span>%d</span> トピック

source: <span>%d</span> post
ja: <span>%d</span> 投稿

source: <span>%d</span> user
ja: <span>%d</span> ユーザー

source: <span>%d</span> tag
ja: <span>%d</span> タグ

source: Right Now
ja: 現在の状況

source: Totals
ja: 合計

source: Per Day
ja: 1日あたり平均

source: Change Theme
ja: テーマを変更

source: Theme <a href="%1$s">%2$s</a>
ja: 使用中のテーマ: <a href="%1$s">%2$s</a>

source: You are using <span class="b">bbPress %s</span>
ja: 現在 <span class="b">bbPress %s</span> を使用中です。

source: Recently Moderated Items
ja: 最近の管理作業

source: <a href="%1$s">Post</a> on <a href="%2$s">%3$s</a> by <a href="%4$s">%5$s</a>
ja: <a href="%4$s">%5$s</a> が <a href="%2$s">%3$s</a> に <a href="%1$s">投稿</a>

source: Topic titled <a href="%1$s">%2$s</a> started by <a href="%3$s">%4$s</a>
ja: <a href="%3$s">%4$s</a> が <a href="%1$s">%2$s</a> というトピックを開始

source: No moderated posts or topics&#8230; you must have very well behaved members.
ja: 最近管理作業を行った投稿やトピックはありません&#8230; たいへんお行儀が良いメンバーをお持ちのようですね !

source: Cookies
ja: Cookie

source: Integrating cookies allows you and your users to login to either your bbPress or your WordPress site and be automatically logged into both.
ja: Cookie を統合する事で、bbPress または WordPress のどちらかにログインすれば、自動的に両方にログインできるようになります。

source: You may need to make changes to your WordPress configuration once installation is complete. See the "WordPress Integration" section of the bbPress administration area when you are done.
ja: インストールが完了した後、WordPress の設定を変更しなくてはならない可能性があります。完了後、bbPress 管理画面の "WordPress との統合" ページをご覧ください。

source: User database
ja: ユーザーデータベース

source: Integrating your WordPress database user tables allows you to store user data in one location, instead of having separate user data for both bbPress and WordPress.
ja: WordPress データベースとユーザーテーブルを統合する事で、WordPress と bbPress のユーザーのデータを一カ所に保存することができます。

source: Separate user database settings
ja: 個別のユーザーデータベース設定

source: Most of the time these settings are <em>not</em> required. Look before you leap!
ja: ほとんどの場合、以下の設定は必須ではありません。入力前にご確認ください。

source: If required, then all settings except for the character set must be specified.
ja: 記入が必須の場合は、文字コード設定以外のすべての項目を必ず入力してください。

source: Custom user tables
ja: カスタムユーザーテーブル

source: Only set these options if your integrated user tables do not fit the usual mould of <em>wp_user</em> and <em>wp_usermeta</em>.
ja: 統合するユーザーテーブルが <em>wp_user</em> や <em>wp_usermeta</em> といった通常の形式に一致しない場合のみ、これらのオプションを設定してください。

source: You can now log in with the following details:
ja: 以下の情報でログインできます:

source: Site address:
ja: サイトのアドレス:

source: <strong><em>Note that password</em></strong> carefully! It is a <em>random</em> password that was generated just for you. If you lose it, you will have to delete the tables from the database yourself, and re-install bbPress.
ja: <strong><em>パスワードをしっかり書き留めておいてください !</em></strong> このパスワードは<em>ランダム</em>に作成されています。このパスワードをも紛失した場合、データベースからテーブルを削除し、bbPress を再インストールしなくてはならなくなります。

source: <strong>Settings saved.</strong>
ja: <strong>設定を保存しました。</strong>

source: Enable Pingbacks
ja: ピンバックを有効化

source: Allow link notifications from other sites.
ja: 他のサイトからのリンク通知を許可する。

source: Avatar display
ja: アバターの表示

source: Don&#8217;t show avatars
ja: アバターを表示しない

source: Show avatars
ja: アバターを表示する

source: Maximum rating
ja: 評価の上限

source: G &#8212; Suitable for all audiences
ja: G &#8212; あらゆる人に適切

source: PG &#8212; Possibly offensive, usually for audiences 13 and above
ja: PG &#8212; 不快感を与える恐れ &#8212; 13歳以上の人向き

source: R &#8212; Intended for adult audiences above 17
ja: R &#8212; 18歳以上の成人向き

source: X &#8212; Even more mature than above
ja: X &#8212; 最高レベルの制限

source: Default avatar
ja: デフォルトアバター

source: Mystery Man
ja: ミステリーマン

source: Blank
ja: 空白

source: Gravatar Logo
ja: Gravatar ロゴ

source: Identicon (Generated)
ja: Identicon (自動生成)

source: Wavatar (Generated)
ja: Wavatar (自動生成)

source: MonsterID (Generated)
ja: MonsterID (自動生成)

source: For users without a custom avatar of their own, you can either display a generic logo or a generated one based on their e-mail address.
ja: 自分のアバターを持っていないユーザーには、汎用ロゴまたはメールアドレスをもとに作成される画像を表示できます。

source: Discussion Settings
ja: ディスカッション設定

source: Avatars
ja: アバター

source: bbPress includes built-in support for <a href="http://gravatar.com/">Gravatars</a>. A Gravatar is an image that follows you from site to site, appearing beside your name when you comment on Gravatar enabled sites. Here you can enable the display of Gravatars on your site.
ja: bbPress には <a href="http://gravatar.com/">Gravatars</a> への対応が組み込まれています。Gravatar とは、サイト間であなたの

source: Site title
ja: サイト名

source: Tagline
ja: キャッチフレーズ

source: In a few words, explain what this site is about.
ja: このサイトの簡単な説明。

source: bbPress address (URL)
ja: bbPress のアドレス (URL)

source: The full URL of your bbPress install.
ja: 設置した bbPress の完全な URL。

source: E-mail address
ja: メールアドレス

source: This address is used for admin purposes, like new user notification.
ja: このアドレスは新規ユーザーの通知などサイト管理のために使われます。

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: hours
ja: 時間

source: Date and time format
ja: 日付と時刻のフォーマット

source: <a href="http://codex.wordpress.org/Formatting_Date_and_Time">Documentation on date formatting</a>.
ja: <a href="http://codex.wordpress.org/Formatting_Date_and_Time">日付フォーマットのドキュメント</a>

source: Click "Save Changes" to update sample output.
ja: サンプル出力を更新するには、"変更を保存"をクリックしてください。

source: Date format
ja: 日付フォーマット

source: Choose a city in the same time zone as you.
ja: 設定するタイムゾーンと同じ町を選択してください。

source: <abbr title="Coordinated Universal Time">UTC</abbr> time is <code>%s</code>
ja: <abbr title="Coordinated Universal Time">UTC</abbr> (<a href="http://ja.wikipedia.org/wiki/UTC" title="協定世界時 - Wikipedia">協定世界時</a>): <code>%s</code>

source: Local time is <code>%s</code>
ja: 現地時間: <code>%1$s</code>

source: This time zone is currently in daylight savings time.
ja: このタイムゾーンは現在夏時間です。

source: This time zone is currently in standard time.
ja: このタイムゾーンは現在標準時です。

source: Daylight savings time begins on <code>%s</code>
ja: 夏時間は<code>%s</code>に始まります。

source: Standard time begins on <code>%s</code>
ja: 標準時は<code>%s</code>に始まります。

source: <abbr title="Coordinated Universal Time">UTC</abbr> %s is <code>%s</code>
ja: <abbr title="Coordinated Universal Time">UTC</abbr> (<a href="http://ja.wikipedia.org/wiki/UTC" title="協定世界時 - Wikipedia">協定世界時</a>) %s: <code>%s</code>

source: Unfortunately, you have to manually update this for Daylight Savings Time.
ja: サマータイムについては、面倒ですがその都度手作業で変更してください。

source: General Settings
ja: 一般設定

source: <strong>It appears that your server does not support custom permalink structures.</strong>
ja: <strong>お使いのサーバーはカスタムパーマリンク構造に対応していないようです。</strong>

source: <strong>Rewriting on webservers other than Apache using mod_rewrite is currently unsupported, but we won&#8217;t stop you from trying.</strong>
ja: <strong>Apache 以外の Web サーバーでの mod_rewrite を使ったリライトには現在対応していませんが、もし試してみたいならご自由にどうぞ。</strong>

source: <strong>You should update your .htaccess now.</strong>
ja: <strong>.htaccess を更新してください。</strong>

source: <strong>Permalink structure updated.</strong>
ja: <strong>パーマリンク構造を更新しました。</strong>

source: Permalink type
ja: パーマリンクタイプ

source: <span>None</span> <code>%s</code>
ja: <span>デフォルト</span> <code>%s</code>

source: <span>Numeric</span> <code>%s</code>
ja: <span>数字ベース</span> <code>%s</code>

source: <span>Name based</span> <code>%s</code>
ja: <span>タイトルベース</span> <code>%s</code>

source: Permalink Settings
ja: パーマリンク設定

source: By default bbPress uses web URLs which have question marks and lots of numbers in them, however bbPress offers you the ability to choose an alternative URL structure for your permalinks. This can improve the aesthetics, usability, and forward-compatibility of your links.
ja: デフォルトの bbPress では疑問符やたくさんの数字を含む URL を使っていますが、パーマリンクとして別の URL 構造を選択する機能もあります。これを利用することで、リンクの美しさ、使いやすさ、そして前方互換性を高めることができます。

source: If your <code>.htaccess</code> file were <a href="http://codex.wordpress.org/Changing_File_Permissions">writable</a>, we could do this automatically, but it isn&#8217;t so these are the mod_rewrite rules you should have in your <code>.htaccess</code> file. Click in the field and press <kbd>CTRL + a</kbd> to select all.
ja: <code>.htaccess</code> が<a href="http://wpdocs.sourceforge.jp/Changing_File_Permissions">書き込み可能</a>ならこの操作は自動的に行われますが、そうでない場合は <code>.htaccess</code> ファイルに mod_rewrite ルールを書き込む必要があります。以下のフィールドをクリックし、<kbd>CTRL + a</kbd> ですべてのコードを選択してください。

source: Items per page
ja: 各ページの項目数

source: Number of topics, posts or tags to show per page.
ja: 1ページに表示するトピック、投稿またはタグの数。

source: Reading Settings
ja: 表示設定

source: <strong>User role mapping saved.</strong>
ja: 権限グループの割り当て設定を保存しました。

source: <strong>User integration settings saved.</strong>
ja: <strong>ユーザー統合設定を保存しました。</strong>

source: none|no bbPress role
ja: 権限なし

source: WordPress Administrator
ja: WordPress 管理者

source: WordPress Editor
ja: WordPress 編集者

source: WordPress Author
ja: WordPress 作成者

source: WordPress Contributor
ja: WordPress 寄稿者

source: WordPress Subscriber
ja: WordPress 購読者

source: This must match the value of the WordPress setting named "auth_salt" in your WordPress site. Look for the option labeled "auth_salt" in <a href="#" id="getAuthSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">this WordPress admin page</a>.
ja: WordPress 設定の "auth_salt" 値と一致させてください。<a href="#" id="getAuthSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">WordPress 管理画面</a>で "auth_salt" という設定値を探してみてください。

source: This must match the value of the WordPress setting named "secure_auth_salt" in your WordPress site. Look for the option labeled "secure_auth_salt" in <a href="#" id="getSecureAuthSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">this WordPress admin page</a>. Sometimes this value is not set in WordPress, in that case you can leave this setting blank as well.
ja: WordPress 設定の "secure_auth_salt" 値と一致させてください。<a href="#" id="getSecureAuthSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">WordPress 管理画面</a>で "secure_auth_salt" という設定値を探してみてください。

source: This must match the value of the WordPress setting named "logged_in_salt" in your WordPress site. Look for the option labeled "logged_in_salt" in <a href="#" id="getLoggedInSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">this WordPress admin page</a>.
ja: WordPress 設定の "logged_in_salt" 値と一致させてください。<a href="#" id="getLoggedInSaltOption" onclick="window.open(this.href); return false;">WordPress 管理画面</a>で "logged_in_salt" という設定値を探してみてください。

source: You have defined the "%s" constant which locks this setting.
ja: この設定をロックする "%s" 定数を定義しました。

source: WordPress Integration Settings
ja: WordPress との統合設定

source: User Role Map
ja: 権限グループの割り当て

source: Here you can match WordPress roles to bbPress roles.
ja: ここで WordPress の権限グループを bbPress のグループに割り当てられます。

source: This will have no effect until your user tables are integrated below. Only standard WordPress roles are supported. Changes do not affect users with existing roles in both WordPress and bbPress.
ja: ユーザーテーブルが統合されるまでこの設定は何も影響しません。WordPress の標準権限グループのみに対応しています。ここでの変更は、WordPress と bbPress 両方ですでに権限グループを割り当てられているユーザーには影響しません。

source: User Integration
ja: ユーザーの統合

source: Usually, you will have to specify both cookie integration and user database integration settings. Make sure you have a "User role map" setup above before trying to add user integration.
ja: 通常、Cookie とユーザーデータベース統合設定の両方を指定する必要があります。ユーザーの統合を行う前に、上記の"権限グループの割り当て"が設定済みであることを再度確認してください。

source: <em><strong>Note:</strong> changing the settings below may cause you to be logged out!</em>
ja: <strong>注:</strong> これらの設定を更新すると強制的にログアウトさせられる可能性があります。

source: Cookie sharing allows users to log in to either your bbPress or your WordPress site, and have access to both.
ja: Cookie を共有することで、ユーザーは bbPress か WordPress どちらかにログインすれば両方にアクセスできるようになります。

source: To complete cookie integration, you will need to add some settings to your <code>wp-config.php</code> file in the root directory of your WordPress installation. To get those settings, you will need to install and configure the <a href="%s">"bbPress Integration" plugin for WordPress</a>.
ja: Cookie の統合を完了するには、WordPress を設置したルートディレクトリにある <code>wp-config.php</code> ファイルにいくつか設定を追加する必要があります。これらの情報を取得するには、 <a href="%s">WordPress 向けの "bbPress Integration" プラグイン</a>をインストールして設定する必要があります。

source: You will also have to manually ensure that the following constants are equivalent in WordPress' and bbPress' respective config files.
ja: さらに、以下の定数が WordPrss と bbPress それぞれの設定ファイルで対応しているか、手動で確認する必要があります。

source: User database sharing allows you to store user data in your WordPress database.
ja: ユーザーデータベース共有を有効化すると、WordPress のデータベースにユーザーデータを保存できます。

source: You should setup a "User role map" before
ja: まず "権限グループの割り当て" を設定しておいてください。

source: All settings except for the character set must be specified.
ja: 文字コード設定以外のすべての項目は必ず設定してください。

source: Only set these values if your user tables differ from the default WordPress naming convention.
ja: ユーザーテーブルの命名規則が デフォルトの WordPress と異なる場合のみ以下を設定してください。

source: Lock post editing after
ja: 投稿の編集ができる制限時間

source: minutes
ja: 分

source: A user can edit a post for this many minutes after submitting.
ja: 投稿の送信後、この制限時間内ならユーザーは投稿を編集できます。

source: Enable the bbPress XML-RPC publishing protocol.
ja: bbPress XML-RPC 公開プロトコルを有効にする

source: Writing Settings
ja: 投稿設定

source: Remote Publishing
ja: リモート投稿

source: To interact with bbPress from a desktop client or remote website that uses the XML-RPC publishing interface you must enable it below.
ja: XML-RPC を使用しているデスクトップクライアントやリモートサイトから bbPress にアクセスするには、有効化が必要です。

source: <strong>Plugin could not be activated, it produced a Fatal Error</strong>. The error is shown below.
ja: プラグインの使用を開始できませんでした。<strong>重大なエラー</strong> が発生しました。

source: <strong>"%s" plugin activated</strong>
ja: <strong>プラグイン "%s" の使用を開始しました。</strong>

source: <strong>"%s" plugin deactivated</strong>
ja: <strong>プラグイン "%s" を停止しました。</strong>

source: <strong>"Safe mode" is on, all plugins are disabled even if they are listed as active.</strong>
ja: <strong>"セーフモード" を利用中のため、使用中と表示されていてもすべてのプラグインは停止されています。</strong>

source: Manage Plugins
ja: プラグインの管理

source: All <span class="count">(%d)</span>
ja: すべて <span class="count">(%d)</span>

source: Active <span class="count">(%d)</span>
ja: 使用中 <span class="count">(%d)</span>

source: Inactive <span class="count">(%d)</span>
ja: 停止中 <span class="count">(%d)</span>

source: Autoloaded <span class="count">(%d)</span>
ja: 自動読込済み <span class="count">(%d)</span>

source: Plugin
ja: プラグイン

source: Activate
ja: 使用する

source: Deactivate
ja: 停止する

source: By %s
ja: 作者: %s

source: Autoloaded
ja: 自動読込済み

source: No plugins found.
ja: プラグインが見つかりませんでした。

source: <strong>Post undeleted.</strong>
ja: <strong>削除した投稿を復元しました。</strong>

source: <strong>Post deleted.</strong>
ja: <strong>投稿を削除しました。</strong>

source: <strong>Post spammed.</strong>
ja: <strong>投稿をスパムに分類しました。</strong>

source: <strong>Post removed from spam.</strong> It is now a normal post.
ja: <strong>投稿のスパム分類を解除しました。</strong>通常の投稿になります。

source: <strong>Post removed from spam.</strong> It is now a deleted post.
ja: <strong>投稿のスパム分類を解除しました。</strong>削除済みの投稿になります。

source: Now how'd you get here? And what did you think you'd being doing?
ja: どうやってこのページへたどりついたんですか ? 何をしようとしてるんですか ?

source: in &#8220;%s&#8221;
ja: - フォーラム: &#8220;%s&#8221;

source: with tag &#8220;%s&#8221;
ja: - タグ: &#8220;%s&#8221;

source: by %s
ja: - 作成: %s

source: from IP address %s
ja: IP アドレス %s から

source: You are not allowed to manage tags.
ja: タグを管理する権限がありません。

source: Tag not found.
ja: タグは見つかりませんでした。

source: Rows deleted from tags table: %d <br />
ja: tags テーブルから削除した行: %d <br />

source: Rows deleted from tagged table: %d <br />
ja: tagged テーブルから削除した行: %d <br />

source: <a href="%s">Home</a>
ja: <a href="%s">ホーム</a>

source: Something odd happened when attempting to destroy that tag.<br /> <a href="%s">Try Again?</a>
ja: タグを削除しようとした際にエラーが起きたようです。<br /> <a href="%s">再試行しますか ?</a>

source: Tag specified not found.
ja: 指定したタグは見つかりませんでした。

source: Tag to be merged not found.
ja: 統合するタグは見つかりませんでした。

source: Number of topics from which the old tag was removed: %d <br />
ja: 古いタグを削除したトピックの数: %d <br />

source: Number of topics to which the new tag was added: %d <br />
ja: 新しいタグを追加したトピックの数: %d <br />

source: Number of rows deleted from tags table:%d <br />
ja: tags テーブルから削除した行の数: %d<br />

source: <a href="%s">New Tag</a>
ja: <a href="%s">新しいタグ</a>

source: Something odd happened when attempting to merge those tags.<br /> <a href="%s">Try Again?</a>
ja: タグの統合中にエラーが発生しました。<br /> <a href="%s">再試行しますか ?</a>

source: There already exists a tag by that name or the name is invalid. <a href="%s">Try Again</a>
ja: すでに同じ名前のタグが存在しているか、無効なタグ名です。<a href="%s">再度お試しください。</a>

source: <strong>Theme "%s" activated</strong>
ja: <strong>テーマ "%s" を<strong>有効化</strong>しました。</strong>

source: <strong>Default theme is missing.</strong>
ja: <strong>デフォルトテーマが見つかりません。</strong>

source: <strong>Theme not found. Default theme applied.</strong>
ja: <strong>テーマが見つかりませんでした。デフォルトのテーマを適用しました。</strong>

source: Activate "%s"
ja: "%s"を有効化

source: %1$s %2$s by <cite>%3$s</cite>
ja: %1$s %2$s (作者: <cite>%3$s</cite>)

source: Ported by <cite>%s</cite>
ja: 移植者: <cite>%s</cite>

source: All of this theme's files are located in the "%s" themes directory.
ja: このテーマの全ファイルは "%s" ディレクトリにあります。

source: <strong>"Safe mode" is on, the default theme will be used instead of the active theme indicated below.</strong>
ja: <strong>"セーフモード" が有効化されているため、以下で指定された適用テーマの代わりにデフォルトテーマが使われます。</strong>

source: Manage Themes
ja: テーマの管理

source: Current Theme
ja: 現在のテーマ

source: Available Themes
ja: 利用可能なテーマ

source: Counted posts
ja: 投稿を数え直しました。

source: Counted voices
ja: 返信を数え直しました。

source: Counting deleted posts&#8230;
ja: 削除済みの投稿を数え直しています&#8230;

source: &#8230;counted deleted posts
ja: &#8230;削除済みの投稿を数え直しました。

source: &#8230;no deleted posts to count
ja: &#8230;数え直すことができる削除した投稿はありませんでした。

source: Counted forum topics and posts
ja: フォーラムトピックと投稿を数え直しました。

source: Counted topics to which each user has replied
ja: 各ユーザーが返信したトピックを数え直しました。

source: Counted topic tags
ja: トピックのタグを数え直しました。

source: Counted tagged topics
ja: タグが付いているトピックを数え直しました。

source: Deleted tags with no topics
ja: トピックがないタグを削除しました。

source: Removed deleted topics from users' favorites
ja: ユーザーのお気に入りから削除済みのトピックを消去しました。
